Some ideas
关于讨论版模块的开发，目前有这么一点点想法：
1.和数据库直接对接，不需要再次填写个人信息，只要处于登陆状态，即可发布反馈
2.允许回复，顶等操作，但同样需要处于登陆状态
3.回复有适当的缩进
//整合至论坛，前三项已经完成
4.回复的发布反馈或者回复的时候，提供发布选项，
（您还希望谁看到这条消息：1.开发者 2.管理员 3.任课老师）
大家都可以看到这则消息，但是勾选相关选项的时候，这则消息同时会以站内信的形式发送给相关人员作为提醒，以及时传达反馈
//私信系统
5.不提供和QQ对接的接口以免泄露个人信息
//OAuth2.0不会使得这些信息泄露，【closed】
6.如果有人经常定向发布无价值的信息，将取消他的定向发布资格。
//讨论版合并到PHP Tieba并作为一个分支进行开发

OJ模块
1.数据库问题表的索引问题，修改以题目四位编号为索引的方式为以题目id为索引的方式。
2.题目增加分组，Beginner（教程向分类），Code Hunter（题目质量不一，默认添加到的杂乱分类），Challenge（高难度题目分类）等
3.（可选）增加【课程】模块，专供某项课程的代码提交，以及类似清华oj的模式。
4.竞赛和作业独立，强化“私有”和“公共”竞赛模式。
5.单独的代码剪切板表，供分享代码，表内设定是否允许复制代码，代码共享协议等。
6.用户表，收藏题目功能，用户经验值，头像，等。
7.导航条右上角显示昵称而非账号。
8.对于昵称过长的用户，取前N个字符显示。